1. создать calculator.html
2. создать styles.css
3. подключить scripts.js
4. рисуем калькулятор средствами html+css

калькулятор имеет поле для ввода - вывода

калькулятор имеет кнопки 

*/
789-
456+
123=
0  enter

4.1 рисуем одну кнопку, настраиваем ее стили
4.2 рисуем остальные кнопки

5. Интерактивность
5.1 кнопки цифр должны добавлять соответствующее значение в поле вывода
5.2 обработка операций
5.3 обработка сбросов

6. использование сторонних библиотек стилей

подключаем materialUI

7. переводим проект на реакт